Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/system-service.po
Languages: zh_cn

source: Get current global proxy
zh_cn: 获得当前全局代理

source: System policy prevents querying proxy settings
zh_cn: 系统策略阻止查询代理设置

source: Set current global proxy
zh_cn: 设置当前全局代理

source: System policy prevents setting proxy settings
zh_cn: 系统策略阻止设置代理设置

source: Set current global proxy exception
zh_cn: 设置当前全局代理例外

source: System policy prevents setting no_proxy settings
zh_cn: 系统策略阻止设置没有代理的设置

source: Set current global keyboard
zh_cn: 设置当前全局键盘

source: System policy prevents setting global keyboard settings
zh_cn: 系统策略阻止设置全局键盘设置

source: Get current global keyboard
zh_cn: 获得当前全局键盘

source: System policy prevents querying keyboard settings
zh_cn: 系统策略组织查询键盘设置

source: Check if the package system is locked
zh_cn: 检查软件包系统是否是锁定的

source: System policy prevents querying package system lock
zh_cn: 系统策略阻止查询软件包系统锁
